Requerimos realizar un respaldo del repositorio, por lo general, en un equipo
ajeno al nuestro. Esto se conoce como repositorio remoto.

Los conceptos básico para trabajar con repositorios remotos, son:

push:   Tomar nuestro repositorio o los últimos cambios o los cambios pendientes
        que no están en el repositorio y subirlos a ese servidor.

pull:   Obtener los cambios del repositorio remoto.

GitHub es un plataforma de desarrollo colaborativo de software para alojar proyectos.

Cuando estamos en nuestro repositorio local, y queremos agregar lo que se conoce como
un origen remoto, se usa el siguiente comando:

git remote add origin <url>

add     --> significa que deseamos agregar un nuevo remote. Podemos agregar varios remotes
            en un mismo repositorio.

origin  --> Es el nombre que deseamos darle a nuestro repositorio. Por estándar se llama
            origin.

Si deseamos revisar los remotos o fuentes remotas que tenemos agregadas a nuestro repositorio,
ejecutamos este comando:

git remote -v

Nótese que para el siguiente comando:

git push -u origin master

-u      --> Nos ayuda a que la próxima vez que querramos hacer un push, no necesitamso especificar
            la rama, en el comando anterior, con -u se establece que para los siguientes push, se
            establece la rama master por defecto.

origin  --> Es el nombre del repositorio.

master  -->  Es la rama hacia la que se realiza el push.

Para clonar un repositorio, usamos el comando:

git clone <url> <? nombre-carpeta>