Es un proceso que consiste en integrar los cambios de nuestro repositorio remoto personal (copia) al repositorio remoto
original.

Para ello, realizamos las modificaciones en nuestro local, realizamos el commit y el push como comúnmente lo hemos
realizado.

Revisamos en nuestro repositorio remoto (copia) de GithHub y aseguramos que nuestros cambios se encuentren ahí,
posteriormente, ahi mismo, pulsamos el botón "Pull Request", nos llevará a otra pantalla, revisamos que los cambios
sean los correctos, y presionamos el botón "Create Pull Request".

Escribimos el título del mensaje y una breve descripción del mensaje, y presionamos el botón "Create Pull Request".

Con esto realizamos el Pull Request, solo esperamos que el repositorio original acepte/rechace los cambios y nos 
lo noitifique.

En nuestro repositorio remoto personal (copia) debemos ver un mensaje de respuesta del repositorio original respecto
al Pull Request que solicitamos, presionamos el botón "Pull Request" y de ahí presionamos el botón "View Pull Request".

Revisamos el mensaje y realizamos lo que se nos solicita.

Para actualizar nuestro repositorio personal (copia) y tener los últimos cambios del repositorio original, tecleamos el
siguiente comando:

git remote add upstream <url:repositorio>

Escribimos el comando:

git remote -v

Y debemos visualizar algo similar:

origin	git@github.com:adriancglez/legion-del-mal.git (fetch)
origin	git@github.com:adriancglez/legion-del-mal.git (push)
upstream	https://github.com/Klerith/legion-del-mal.git (fetch)
upstream	https://github.com/Klerith/legion-del-mal.git (push)

Actualizamos con el comando para actualizar nuestro repositorio local:

git pull upstream master

posteriormente hacemos push para integrar esos cambios al repositorio remoto personal.