Para trabajar de una forma organizada, es recomendable realizar lo siguiente:

    1.  Crear una rama nueva, con los cambios a realizar.
    2.  Hacer commit de la forma normal
    3.  Hacer push con el comando
            git push origin nombre-rama
    4.  Ir a GitHub a la pestaña "Pull Request".
    5.  Presionar el botón "New Pull Request".
    6.  Seleccionar de lado derecho la rama que vamos a integrar, por default, 
        el izquiero se queda en master
    7.  Revisamos los cambios.
    8.  Presionar el botón "Create Pull Request".
    9.  Agregamos un titulo y una descripción del comentario.
    10. Presionamos el botón "Create Pull Request".
    11. Presionamos el botón "Merge".
    12. Proporcionamos un mensaje.
    13. Presionamos el botón "Confirm Merge".
    14. Presionamos el botón "Delete Branch".
    15. Regresamos a nuestro repositorio local, cambiamos a la rama master y
        ejecutamos el comando:
            git pull
    16. Procedemos a eliminar la rama de nuestro repositorio local,
        escribiendo el comando:
            git branch -d nombre-rama
    17. Si nos muestra un error similar:
            error: The branch 'nombre-rama' is not fully merged.
        Debemos usar el siguiente comando:
            git branch -D nombre-rama