Las ramas, son lineas de tiempo alternativas, las cuales nos permiten modificar sin afectar la rama principal.

La rama es una línea de tiempo de commits.

La rama principal por default creada por git es master.

Otro concepto principal que se maneja en el tema de las ramas, es el merge.

Cuando queremos unir una rama a otra, Git lo va intentar hacer por nosotros.

Existen tres posibles escenarios que pueden suceder en un merge:

    1)  Fast-forward:       Se dispara cuando Git detecta que no hay ningún cambio en la rama principal y los cambios pueden 
                            ser reintegrados de forma transparente y cada uno de los commits formará parte de la rama principal,
                            tal como si nunca los hubiéramos separado. Es posible separar esta característica.

    2)  Unión automática:   En las uniones automáticas, Git detecta que en la rama principal hubo algún cambio que las ramas
                            secundarias o la otra rama desconoce, pero cuando intentamos hacer merge, Git dice que si no se
                            modificaron líneas iguales no hay conflictos, se pueden unir de forma automática y Git lo hace sin
                            ningún problema, marcando que en ese momento, ambas ramas se unieron.

    3) Unión manual:        Se presenta cuando al unir ambas ramas no se puede realizar de forma automática, debido a que posiblemente
                            se hayan modificado las mismas líneas de una mismo archivo.