1.- ¿Una rama se puede definir como una línea del tiempo de commits?
    R: Verdadero.

2.- ¿El master es una rama?
    R: Verdadero.

3.- ¿Todas las ramas pueden unirse al master?
    R: Verdadero.

4.- ¿El merge, es la unión de dos ramas?
    R: Verdadero.

5.- Cuando aparece la palabra Fast-Forward después de un merge, ¿Qué significa?: C
    a) Todo se realizó correctamente en el merge.
    b) Tenemos que mover el puntero del HEAD porque ya no se encuentra actualizado.
    c) Unió sin problemas ya que no existían commits en la rama a la cual unimos los cambios.

6.- En un merge, ¿Git siempre intentará resolver los merge de forma automática?
    R: Verdadero. Intentará hacerlo, pero si detecta conflictos, nos pedirá que los corrijamos.

7.- ¿Qué significa el siguiente mensaje en consola? ?? Historial.md: B
    a) Se desconoce el tipo de archivo Historial.md
    b) El a Historial.md, actualmente no se le está dando un seguimiento en el repositorio.
    c) El archivo Historial.md es de otra rama y no hemos realizado un merge.

8.- ¿Cómo creamos una nueva rama?: C
    a) git checkout
    b) git checkout -b
    c) git branch rama
    d) git branch -ab nombre-rama