1.- ¿Para qué sirve el stash?:  B
    a) Para fusionar los cambios inmediatamente con la rama master.
    b) Sirve para colocar el trabajo actual, en un espacio temporal para posteriormente retomarlo.
    c) Sirve para guardar los cambios de la rama, y regresar al master para continuar los cambios desde el último commit.

2.- ¿Qué significa WIP cuando realizamos un git stash?: B
    a) Work indise progress.
    b) Work in progress.
    c) Wait in progress.
    d) Work in progress.

3.- ¿Cómo puedo ver todos los trabajos pendientes en el stash?: A
    a) git stash list.
    b) git stash -o.
    c) git stash all.
    d) git stash.

4.- ¿Cómo puedo recuperar el trabajo stash?:    A
    a) git stash pop.
    b) git stash recover.
    c) git stash.
    d) git stash drop.

5.- Cuando recuperamos un trabajo del stash. ¿Es posible caer en conflictos?: Verdadero.

6.- ¿El git rebase, nos puede servir para actualizar el punto de separación de una rama?: Verdadero.

7.- ¿Qué puede hacer un rebase interactivo?:    E
    a) Puede unir dos o más commits en un único commit.
    b) Puede re-ordenar commits.
    c) Corregir mensajes de commits.
    d) Para separar commits.
    e) Todas las anteriores.