Para realizar el siguiente ejercicio, siga las instrucciones indicadas.

    1.- Cree una carpeta junto a a los demás ejercicios del proyecto llamada demo-05-tarea

    2.- Dentro de esa carpeta, inicialice el proyecto de git

    3.- Dentro del repositorio cree un archivo llamado README.md, ingrese el siguiente contenido:
          # Información
          Este es el resultado de mi esfuerzo aprendiendo GIT

    4.- Agregue el README.md al stage o escenario
        Realice el primer commit con el mensaje Creación del readme

    5.- Cree una carpeta dentro del proyecto llamada logs
        Dentro de la carpeta logs, cree un archivo llamado hoy.log
        Crear otro archivo llamado historia.log

    6.- Agregue únicamente el archivo hoy.log al stage

    7.- Realice el segundo commit con el archivo hoy.log, y en el mensaje coloque "Creamos el archivo hoy.log"

    8.- Vamos a crear ahora el archivo .gitignore
        Ignoremos completamente el archivo historia.log

    9.- Agregue al stage el archivo .gitignore
        Realice un commit unicamente con el archivo .gitignore
        
    10.-Borre la carpeta LOGS
        Borre el archivo .gitignore
        El único archivo que debe de quedar, es el README.md
    
    11.-Reconstruir todo lo borrado con un único comando. (El archivo historia.log debe de aparecer)

    12.-¿Por qué el archivo historia.log no apareció?
        R:  Porque en ningún momento le pedimos a GIT que estuviera pendiente de sus cambios realizados al archivo historia.log
            Si usted tiene ese archivo, es porque lo agrego al stage y realizó al menos un commit que tenía ese archivo.