Para crear un repositorio, debemos posicionarnos desde la terminal, en la carpeta raíz del repositorio,
teclear el comando:

git init

Dentro, se crea una carpeta llamada .git, dentro de ella, se contienen todas las configuraciones del
repositorio y ahí no se debe tocar nada en lo absoluto.

Si se desea deshacer el repositorio, simplemente se elimina.

El siguiente comando:

git status

Indica en rojo, todos aquellos archivos que existen en esa carpeta pero que no han sido registrados en
ningún lugar.

Con el comando:

git add .

Se le indica a git que se agregan todos los archivos para que él esté pendiente de los cambios.

Se teclea el comando:

git status

nuevamente, y nos mostrará en verde todos los archivos, esos archivos han sido reconocidos por git.

Con el comando:

git commit -m "Mensaje"

se le indica a git que se realiza un snapshot de los archivos modificados.

Cuando se teclea el comando:

git status

y muestra el mensaje: 

On branch master
nothing to commit, working tree clean

Significa que se tiene un arbol limpio.